### 짝지어 제거하기

***

###### 문제 설명

짝지어 제거하기는, 알파벳 소문자로 이루어진 문자열을 가지고 시작합니다. 먼저 문자열에서 같은 알파벳이 2개 붙어 있는 짝을 찾습니다. 그다음, 그 둘을 제거한 뒤, 앞뒤로 문자열을 이어 붙입니다. 이 과정을 반복해서 문자열을 모두 제거한다면 짝지어 제거하기가 종료됩니다. 문자열 S가 주어졌을 때, 짝지어 제거하기를 성공적으로 수행할 수 있는지 반환하는 함수를 완성해 주세요. 성공적으로 수행할 수 있으면 1을, 아닐 경우 0을 리턴해주면 됩니다.

예를 들어, 문자열 S = `baabaa` 라면

b *aa* baa → *bb* aa → *aa* →

의 순서로 문자열을 모두 제거할 수 있으므로 1을 반환합니다.

##### 제한사항

- 문자열의 길이 : 1,000,000이하의 자연수
- 문자열은 모두 소문자로 이루어져 있습니다.

------

##### 입출력 예

| s      | result |
| :----- | :----- |
| baabaa | 1      |
| cdcd   | 0      |

##### 입출력 예 설명

입출력 예 #1
위의 예시와 같습니다.
입출력 예 #2
문자열이 남아있지만 짝지어 제거할 수 있는 문자열이 더 이상 존재하지 않기 때문에 0을 반환합니다.